ciao a tutti buon pomeriggio a tutti per
questa live che il titolo come
sottomettere un narcisista prima puntata
prima puntata che nel senso che farò più
di 14 puntate diciamo così di queste
ride finalizzate a come sottomettere un
narcisista e come evitare anche di farsi
sottomettere soprattutto da un
narcisista queste queste live diciamo
così avranno tratteranno le diverse
tipologie di narcisistiche si possono
incontrare nella nostra vita
ve ne sono vi sono dei narcisisti
manifesti palesi e anche dei narcisisti
invece che sono nascosti che sono più
difficili da riconoscere papam e
salutiamo pamela pan pan e anche emilux
insomma beni narcisistiche sono più
nascosti che si presentano anche magari
alle volte come fossero timidi con
timide come fossero insicuro insicure e
in realtà poi però vedi che la relazione
non decolla
vedi che non
non cambia nulla vedi che la sofferenza
aumenta vede che i tentativi di
manipolazione aumento saluto anche rita
quando mai vengo sempre tardi avviene
sempre tardi ci informa pamela di una
sua cosa intima che vuole rendere
partecipe tutti che lei viene sempre
tardi
va beh prendiamo atto quindi abbiamo
come the pamela dobbiamo dedicare molto
tempo perché se venisse subito una
faccia quindi di pamela non va bene per
bisogno proprio fare le cose fatte
prendersi un po di tempo insomma dei car
perché lei viene comunque tanto bene
detto questo bisogna sopravvivere da
raschiarlo detto questo parliamo dei
narcisisti come sottomette un narcisista
intanto quali sono le chi sono i
narcisisti quali sono le tipologie
narcisiste vi sono diversi tipi di merci
si stima ci si sta è una persona che per
definizione non sa amare non sa dare
amore non sa provare empatia per altre
persone ovviamente a vari livelli perché
tutto è un continuo non c'è una cosa on
off
spesso si confondono i narcisisti
vengono confusi con per sony per logiche
o egocentriche che sono completamente
diverse le persone per logiche sono
quelle che hanno maturato una forte
logicità
era logico razionale molto rinforzata
come meccanismo difesa non è detto che
sia un narcisista anzi la maggior parte
non lo sono
mentre un narcisista e sempre iper
logico un iper logico e raramente
diciamo così un narcisista
lo stesso discorso vale per gli
egocentrici lido centro ci sono persone
semplicemente che hanno sono un po
chiuse centrate su se stesse perché
hanno vissuto dai tradimenti diciamo da
quello che ritenevano un genitore
affidabile un genitore buono quindi sono
un po chiusi in se stessi e quindi sono
centrati su se stessi e go centrati il
narcisista e un qualcosa di diverso
probabilmente anche egocentrico ma non è
detto
il narcisista saluto anche katia il
narcisista ha una caratteristica
fondamentale che è quella di non saper
amare non è in grado di amare proprio
tecnicamente perché l'amore è un'energia
che deve circolare e se questa energia
resta bloccata e tipicamente per chi ha
qualche diciamo esperienza di esoterismo
il blocco avviene su ciotola del cuore
energia che non circola che resta tutta
implosa in se stesso e quindi questa
energia si trasforma in qualcos'altro e
l'energia del narcisista tende a
trasformarsi in esigenza di controllo e
di sottomissione cioè narcisista di suo
desidera controllare e desidera
sottomettere altre persone ha proprio
questa esigenza fondamentale di
sottometterlo sottomettere gli altri
e evidente che nel momento in cui vuoi
sottomettere qualcuno cioè la parte
inversa che desidera essere sottomessa
momento in cui vuoi controllare qualcuno
c'è la parte inversa che desidera essere
controllato
per cui il narcisista non lo puoi ora
narcisista non ha poi far innamorare
perché non ha la capacità di amare
ecco jolie jolie che deve fare un video
però mi sembra giorni non fa mandato il
narcisista non ha la capacità di amare è
un qualcosa che gli manca quindi non
possiamo fare innamorare ma possiamo
sottometterlo possiamo condizionarlo
possiamo condizionarlo perché
giustamente pamela dice brutte cose 22
ma infatti è la cosa migliore sarebbe
quella di non interagire così intralci
esiste pure io incontro tante persone
che mi dicono che si innamorano dei
narcisiste si coinvolgono contenerci
esisti è quindi il momento in cui si è
innamorato di un narcisista o di una
merce si sta e o te ne vieni fuori
tranquillamente che riesci a eliminare
tranquillamente questo coinvolgimento
che sarebbe la cosa migliore poi oppure
un'altra via un'altra strada per
eliminare il coinvolgimento è quella di
riuscire a condizionarlo riuscire a a
sottometterlo tra virgolette perché nel
momento in cui ti rendi conto di avere
il potere di condizionare o di sotto
metto una persona automaticamente tende
sganci perché noi restiamo agganciati
soltanto quando c'è il dubbio quando
abbiamo la certezza in un caso o
nell'altro riusciamo a sbilanciarci si è
che abbiamo una certezza che una zona
non ci vuole ad esempio una persona
muore per dire quindi siamo certi non
potremmo averlo c sganciamo oppure la
persona che di fatto dice che non ci
vuole non ne vuole sapere
riusciamo a sbilanciarci non riusciamo a
sganciarci quando c'è il dubbio e
narcisisti soprattutto la categoria dei
nazisti istrionici che un'altra
categoria di narcisistica si trova
spessissimo perché di solito i
narcisisti più diffusi e più insidiosi
diciamo così più difficile da
smascherare
sono quelli che vengono definiti merci
esisti covert cioè narcisisti coperti
coperti significa non è che se va in
giro con la coperta significa che
manifestano poco tratti narcisistici si
può ad inizio della relazione si
presentano come diciamo in volo da un in
un ruolo quasi lo fosse un po sottomessi
comunque però poi hanno alcune
caratteristiche particolari perché oggi
voglio proprio parlare come prima
tipologia diciamo da sottomettere il
narcisista covert quindi però stavo
dicendo
per concludere il preambolo per volevo
infilare un po dentro una premessa
completa completa però perché a volte ho
notato si fanno delle promesse parziali
o dicevo a mettere dentro una promessa
completa di arrivare insomma fino in
fondo a questa cosa dei marxisti perché
non sono molte richieste comunque quindi
è interessante quindi in questo primo
punto che il narcisista istrionico ad
esempio sa come ed essendo teatrale sa
come posizionarsi sa come adattarsi
quindi ha questa capacità che innata e
naturale di adattarsi alle situazioni di
adattarsi alle persone quindi in accesi
st istrionico a un suo potere proprio
perche in grado di essere il
camaleontico cioè camaleontico nel senso
di cambiare pelle cambiare costume
cambiare modo di fare cambiare
atteggiamento
nel
quando incontro una persona diversa
dall'altra e in effetti il distronic è
il seduttore per eccellenza nasce di un
sistema che se tuttora per eccellenza
perché si può però è difficile non
lasciarsi sedurre da un narcisista da
una narcisisti stronic sa se non se ne
riescono a recuperare i dettagli
comportamentali per smascherarlo quindi
il primo però il primo la prima
caratteristica del dl narcisista
sottomettono di cui voglio parlare in
questa prima puntata ricordo sarà una
serie di quattro video dove tra però a
varie tipologie di narcisisti questo
primo video è il narcisista covert
quindi come sottomettere un accesi sta
la prima puntata il narcisista covert
chi è il merci distacco werth il nazista
covert è il narcisista coperto nascosto
che apparentemente sembra proprio essere
il contrario del narcisista perché è una
persona che si dispone presenta molto
disponibile
se può anche se tu ti fa intendere che
in qualche modo c'è un feeling lui
inizialmente si manifesta come persona
disponibile a invitare eccetera eccetera
si presenta come timido però o come
timida non è mai non assume mai una
posizione una posizione up sempre una
posizione almeno da un punto di salò
gico una posizione dow quindi sempre un
po dimesso dimessa e ovvio che non ha
tantissime capacità di seduzione
però mi dice vampi dice massimo tu sei
un po narcisista un po io sono
completamente di favorire se lo fossi
non lo direi
ovviamente
è interessante il narcisista cover
perché non ha grandi capacità di
seduzione però attira una certa
tipologia di persone scusatemi se un po
buio può accendere un po alla luce
vediamo un po di fare un po più
e luce fu eccomi qua ormai sono sta
passando il tempo allora è qui nella si
staccò voto non è non è molto non è
molto seduttivo di suo però esalta tiri
attira tutte le persone che hanno avuto
o hanno ma soprattutto hanno avuto una
conflittualità materna hanno avuto una
forte conflittualità materna e un
conflitto proprio a livello materno
soprattutto nella prima parte diciamo
della fase pre logica la fase pre logica
è quella che avviene diciamo da 0 a 3
anni fondamentalmente perché questo
conflitto spinge queste tipologie di
persone come leggevo che diceva giorgio
che ti anche saluto avere un po la
sindrome del teatro c'e rossina cioè
tendono a porsi verso il mondo esterno
come la mamma universale tendono quindi
ad agganciarsi prove a persone che hanno
che hanno delle problematiche che sono
timide che sono insicure cioè se io so
che è una persona è stata una forte
conflittualità materna e quindi lo
capisco diciamo dal dell'atteggiamento
che ha anche dal tipo di comunicazione
alla bruno vespa ad esempio sta spesso
in questa posizione quando parla tocca
agli oggetti in modo morbido positiva
volgente e non dovrei non devo
presentarmi come un come un macho come
uno come dire ci penso io ti prendo ti
rapisca di portò via perché non mi
aggancio megan cianci vero da un certo
punto di vista ho considerato un amico
addirittura zero anche respinto con
questo tipo di persone devo saluto anche
veronica con questo tipo di persone devo
presentarmi se voglio diciamo attrarre
la loro parte motiva presentarmi come un
po più dimesso problematico prendere
avere qualche problema ah si mi
piacerebbe tanto ci contesta serva la
propria senza macchina a macchina rotta
un casino tornato anche un brutto
periodo
insomma sono un po triste non ho tanta
voglia piacerebbe uscire la marcia su
questi problemi e li avuto così cioè se
becco quella che ha avuto conflitto
materno non ti preoccupare mi fa piacere
così parliamo un po macchina rotta ci
penso io vengo a prenderti io sei
tranquillo non ti preoccupare è sì mi
presento che non proprio con un delitto
cioè però con una persona un po
problematica malinconica che ha bisogno
di parlare devo essere un po malinconici
cioè brucia il conte ma un periodo che
sono proprio triste
avrei bisogno di parlare con una persona
che possa tirar melo un po su il morale
proprio bisogno di far salire di far
salire di elevare questo morale però
anche la macchina rotta non so come fare
un pò ovvero un problema è insomma su di
me non si aggancia per nulla e ho capito
perché tu non ha invece confluita ecco
la madre ma non è colpa del cara
veronique veroniche quindi esattamente
la cosa opposta e si è un bisogno di far
salire il morale e liliana deve deve
salire sto male deve essere non sale è
un problema
e quindi questa tipologia di persone
appunto in accesisi covert e attirano
come dicevamo però risponde emanuele non
ho neanche iniziato poi ti risponderò a
rispondere a domande sono sogni parlare
e poi risponderò non hanno
diciamo agganciano sicuro messi li
agganciano anche i depressi sì sì sì no
no no ma e se dipende chi voglio
agganciare anche se non ho queste cose
devo fingere di averle se vuole attrarre
una persona di questo genere lo si
completano che sono un po depresso poi
ultimamente sto proporre un po di
potenza non so come mai bo butoh linee
cose e aggancio tutti questi questi cisi
queste non ci si seggano questi
conflittuale in ascesa covert è un po
così diciamo il manifesto si manifesta
un pò in questo modo in modo da un
diciamo per cui attira come le mosche al
miele diciamo così tutte le persone
conflittuali e madri che hanno avuto per
la normale il cover non si scola qui
sono i strong vediamo gli altri ecco
cosa succede poi che una volta che il
narcisa cover che ha attirato nella sua
rete perché dove tu ti offrono come
salvatrice come salvatore io ti salverò
è questo che aggancia lui in realtà poi
inizia a succhiarti no succhiati inizia
a succhiarti energie
diciamo così inizia succhiate energie e
diventa t t lega attraverso il bisogno e
il senso di colpa e tour inizierà a
capire che non puoi
più uscire fuori da questa situazione
perché esatto ti le greche succhia fino
in fondo il lega ti succhia fino in
fondo tutte le energie che hai a
disposizione perché ti ti tiene
imprigionato con il senso di colpa e tu
non riesci a venire fuori
diciamo così da questa situazione resti
dentro ti tocca venire dentro a questa
situazione e resti e resti e resti
bloccato dovresti bloccato 6 bloccato lì
perché poi diciamo se tu ti dimostri
come bisognoso
hai anche come dire se ti dimostri come
persona che deve aiutare i bisognosi
così ai tende anche a vivere sensi di
colpa perché ha avuto un conflitto con
mammà
e quindi spesso che a un conflitto forte
con mamma a dei sensi di colpa perché la
mamma è sempre la mamma quindi se tu hai
avuto un conflitto tenderà e poi
sviluppare senso di como per cui questa
persona qua si agganci questo è il
diciamo che il narcisista covert è un po
come un virus no quei come mi chiamo
trojan quei virus che restano dei
computer che restano si insinuano dentro
il programma no ma inizialmente sono
spenti come dire sono delle cellule
dormienti europei cellule terroristiche
dormienti e e tu ce l'hai dentro e non
il figlio sono figli di trojan e samsung
trojan e non riesci non ti rendi conto
quindi ti apri anche questo ha dato il
problema perché non 20 questa persona
tanto timida tanto fragile
in difesa che tendi ad aprirti tendi a
via confidarti a raccontargli delle cose
intime tieni presente che tutte quelle
cose che vi racconterà i diventeranno
poi strumenti per ricattarti moralmente
ricattarti in qualche modo quindi perché
narcisista a questa modalità
comunicativa se per condizionarti
utilizza la comunicazione manipolativa e
nazista covert utilizza la comunicazione
e manipolativa quindi comunicazione
manipolativa può essere anche coercitiva
cioè che si basa su un ricatto è un
ricatto che può essere di varia natura
può essere un radicato logico ricatto
emotivo comunque sempre ricatto è anche
nella prima fase
diciamo da bravo narcisista
non ho questo e narcisista cover è una
tipologia di narcisisti e la tipologia
che è più difficile riconoscere però è
anche quella meno come dire meno
distruttiva poi il narcisista perverso
narcisista e istrionico perverso sono
quelli più distruttivi che per il cover
the uno che sta nascosto diciamo bosino
che si presenta potremmo dire sotto
mentite spoglie rispetto al nazismo ma
nella thai narcisista nel senso che non
è in grado di amare di fatto e quindi
far mette anche in atto nella prima fase
tipicamente la struttura narcisistica
anche covert mette in atto da bombing
cioè mette in atto comunque un
delicate attenzione ti mette al centro
della sua attenzione ti ti ti tratta
come se tu fossi veramente importante
per lui o per lei e quindi cosa è la
bombing lo fa era stata una parte
iniziale lo fa in questo modo rendendosi
disponibile per ringraziarti diciamo del
fatto che tu lo sta aiutando ma questo è
un altro legame perché va a chi era una
situazione in cui tutti stop impelagato
ma se io ti dico vai guarda ti ringrazio
tanto che tu mi aiuti se la persona più
eccezionale in questo mondo che
ringrazio tantissimo che passerà il
tempo sempre con me anziché andare penso
a giocare a tennis che ti piace tanto
guarda questa cosa qua per me ti farei
un monumento perché se è veramente la
persona migliore di questo mondo che
decide di rinunciare a non so a giocare
a tennis che ti piace tanto bene allora
è evidente che ti crea un legame in
questo modo per poi dopo tu vai billi
che va a giocare a tennis e non spetta
poi vedere lui dopo che di fatto da
questa cosa qua ti sentiresti peggio di
un verme quindi ha già iniziato a
tenerti legato già iniziato a mettere le
prime gabbie le prime barre alla gabbia
[Musica]
anche dal punto di vista sessuale
diciamo nazista cover non è così
fantasioso diciamo così però anzi
presenta inizialmente come veramente un
bravo ragazzo una brava ragazza dimessa
però piano piano inizia a innestati dei
condizionamenti inizia in estate dei
condizionamenti inizia diciamo più che
altro il suo obiettivo è scaricarti i
suoi problemi perché nascista cover è
sempre e sempre molto problematico e può
avere problemi familiari può avere
problemi con i figli con gli ex mariti
non sono persone oppure problematiche
lavorativo perché non si sente
realizzato sulla bola per certa quindi
in questa tua le persone che compito
rimane quindi che tendono a proteggere
vengono poi utilizzate per sfruttate per
per ottenere delle cose inizialmente ti
dà ma poi piano piano scopi che non ti
dà più niente
anche sessualmente paradossalmente i
narcisisti covert sono dei pessimi
amanti sono dei pessimi avanti perché
non hanno la distro nicita diciamo così
la fantasia e sono comunque incapace di
dalla mole dal pathos dall'empatia
quindi non è attraverso se sono qui
narcisistiche utilizzano deliberatamente
sesso per coinvolgerla in cover ricorda
treno e il suo l'obiettivo del nazista
covert è quello di avere controllo sulla
situazione e avere sempre poi una
persona sua disposizione
questo è il massimo del suo godimento
sapere che comunque c'è sempre una
persona che può se lui ha bisogno se lei
ha bisogno persone che che vogliono che
katy che è disposto ad aiutarti disposto
a sacrificare se eccetera cento quindi
quello che vuole e narcisista covert di
fatto è quella aveva una schiera diciamo
così di persone disposte ad aiutare
disposte a tollerare a far portare in
giro eccetera eccetera e di tutto questo
però non danno nulla in cambio e
nascista covato infatti da nulla in
cambio
dediche energie non so ti dedichi a
cercare cose da fare insomma dediche
molta energia questa cosa in cambio non
c'è il nulla o ricevi molto poco e
questo che è poi un'altra che artiste
che hanno e che la relazione non decolla
mai
la relazione per qualche motivo non
decolla mai
magari tu vorresti che so sposarti
convivere far qualcosa ma il nazista
covert se stai con una cisa cover st
relazione difficile che decolli cioè ci
sarà sempre qualche problema all'ultimo
qualche cosa per cui tu non puoi
rispettare gli impegni presi magari
aveva preso l'impegno di fare chissà che
cosa di andare da qualche parte eccetera
eccetera e poi questo impegno alla fine
non lo non lo rispetti nazista covert a
questa caratteristica oppure di avere
una relazione
diciamo di un certo tipo aveva una
convivenza avere una conoscenza insomma
buona della persona entrare in intimità
e poi si scopre alla fine che magari
sono passati degli anni e narcisista
cover mantiene sempre il suo gioco di
strategia di relazioni ma non fa mai un
passo deciso verso la conclamazione di
una relazione
ecco quindi questo è nato un modo per
distinguere no una tipologia narcisista
una tipologia che è mio e degli hotel
che vuole controllare ma non vuole
impegnarsi essere controllato perché
ovviamente inizia una relazione in
qualche modo può essere percepito come
un impegno di shampoo consigli da
qualcuno e altra caratteristica del
narcisista covert e che tende a tradire
in modo seriale sequenziale ma tradire
non
nell'andare a cercare in modo attivo ma
semplicemente proponendosi proponendosi
e proponendosi in questo modo molto
timido dimesso al gancio anche molte
donne sulla tenerezza oppure magari
ragazze che in qualche modo si
identificano in un vissuto del genere
che è proprio persone che hanno bisogno
di affetto perché hanno ricevuto poco
affetto da parte della madre col quale
hanno sviluppato un conflitto per cui
sono attratti diciamo così da questa
tipologia search cisis robert ma ci sta
nascosto come si sottomette si
sottomette in modo semplice conoscendo
qual è la sua esigenza la sua esigenza è
quella di avere il controllo della della
situazione per cui quello che devi fare
e da lì semplicemente di illusione che
stai controllando che lui controllo la
situazione che tu sei allineato con
quelli che sono le sue correnti di
pensiero e poi
piano piano li togli questa certezza
lasciando di dubbio lasciandogli il
dubbio che forse non non è proprio così
lasciando il dubbio che fosse 6 meno
coinvolto di quanto lui o lei pensava
che non sei interessato neanche tu ad
avere una relazione ad esempio di
convivenza cosa più importante perché
lui tipo controllare solo se ti fa fare
qualcosa che tu non vorresti fare questo
è il bisogno narcisistico in generale
com'è che controlla una persona se gli
faccio fare qualcosa che lui non
vorrebbe fare il controllo emotivo e
allora per fare questo per sviluppare
capacità di controllo emotivo
ti posso ad esempio dire una cosa
contraria quella che vorrei che che io
vorrei fare cioè mi spiego meglio
non esprimo quali sono le mie reali
esigenze
quali sono le cose che mi piacciono
realmente al narcisista covert racconto
solo atleta delle palle fondamentalmente
in modo tale danno un dalli nessun
indizio è in aumento in cui lui cercherà
in qualche modo di condizionarmi su
qualcosa io dovrò farmi condizionare su
qualcosa che ammira tanto per me un
interesse in modo tale che poi glielo
tolgo mi somministra mozioni oe
somministra mozione lui è però io so che
me ne sto somministrando e l'altra
persona no non so se sono stato chiaro
da una stata di dare e togliere
risponderei si tratta di dare
l'illusione che l'altra persona ci sta
controllando ok quindi della delusione
che l'altra persona ci sta controllando
quindi dobbiamo dargli che che
narcisista ci sta controllando ma questa
illusione poi gliela togliamo la
togliamo in che modo li attendiamo
facendo delle cose diverse da quelle che
lui vuole che noi che noi facciamo
perché si può esercitare controllo
soltanto su una persona a fare quello
che tu vuoi e quindi la cosa
interessante pilotare il narcisista per
sottometterlo a addetti di fable tu vuoi
fare ad esempio per fare un esempio
stupido
a me piacciono molto ma piace molto
mangiare gli spaghetti e condizione e
narcisista sul fatto di farmi di
mangiare così quando sono a dieta smette
di mangiare gli spaghetti per dire e lo
manda in tilt perché non sto più
eseguendo un suo desiderio
ecco il modo migliore per sottomettere e
nella prima fase far intendere che
farete ciò che desidera lui o lei ma voi
vi siete già ristrutturati perché questa
cosa che andrete a fare sarà una cosa
che vi darà emozione veder a piacere
dopodichè di alla togliete iniziate a ad
essere ostili alla cmc si staccò vertova
messo sempre un antagonista trasgressivo
una terrorista trasgressivo perché
il cover è apparentemente una persona
dimessa
apparentemente sembra anche
istituzionale covert maschio ad esempio
sempre vestito con la giacca con la
cravatta sembra la persona integrata nel
sistema
in realtà non lo è poi perché non sa
amare e le relazioni non decolla ma lui
può collezionare tre sono di questo
mondo in funzionalità dell'aspetto
fisico di tante cose ma resteranno tutte
uno stato embrionale
perché non interessa avere una relazione
a nascista cover l'interesse soltanto
condizionare una persona una persona che
non vuole fare con che non vuole farsi
condizionare ad esempio un figlio che
per natura che melo condizione vorrebbe
farsi condizionare non interessa quindi
hanno anche questa capace questa scarsa
empatia nei confronti della prole il
cover e quindi per sottometterli e per
gestire deve semplicemente utilizzare la
la capacità di variare lo stato d'animo
del rumore perché quando ti presenterai
come diciamo persone che non fa quello
che che lui vuole e ti presenterai anche
di umore nero e lui inizierà a pensare
che forse c'è questa associazione che
l'umore nero perché hai fatto una cosa
che non ti piacevo tenga sa fare una
cosa che non ti piaceva per cui a quel
punto di cercherà di entrare in sintonia
con te e nel momento in cui cerca di
entrare in sintonia con pes e tu che
tira le fila perché tu e la
consapevolezza che dovevo lente del
settore a sé e quindi puoi modulare
molte cose per modulare puoi cambiare
poi comunque arrivare a coinvolgerlo
perché l'obiettivo è quello di arrivare
a coinvolgere attraverso il
condizionamento sto narcisista
l'ideale sarebbe che una volta che ti
sei tolto lo sfizio che avrei più in
volto butti a mare tutto e credo
a parte perché comunque tenersi un
narcisista non è mai una cosa utile
attraverso una ciclista da sempre dei
problemi quindi suggerimento poiché do
praticamente sempre conquista pure
narcisista per te stesso per te stessa
quindi l'atto di conquista narcisista
non è un per andare alla ricerca
chissà che di qua le relazioni fornaci
esiste per poi mandare a piegare e
mandandola deviare ti puoi immunizzare
un po de narcisisti quindi questo è una
cosa fondamentale
non so se mi sono spiegato tutte le
persone e importante coinvolgere
narcisista ma non per tenerselo ma per
avere la soddisfazione di mandare a
pagare una volta che siete in volto
e ovvio che una volta che tu l'hai
coinvolto lui necessariamente dovrà
essere meno coinvolto compete perché non
diciamo una volta che tutti siede
coinvolto riuscirai a gestire molto
meglio la relazione proviamo a vedere ma
chi vogliono accesi stile ci sono
persone che li vogliono tutti quelli che
sono innamorati dei narcisisti in realtà
vogliono darci distinti vengono a
chiedere voglio conquistarla
veronica dicevo lo farò più che no money
e quindi
alla fine bisogna focalizzare
bisognerebbe franco rizzaro no ma è
molto più facile fanculo zar e come dice
il gel chiusa giorgio quando ti sei
distaccato quando il quale si è
distaccato quando hai la sensazione che
l'altra persona sotto controllo
quest altra persona che nemmeno sotto
controllo però è proprio narcisista
quindi è una persona che a sua volta
avrebbe mentito controllo per cui devi
proprio calibrare le mosse giuste
soprattutto non deve non deve pensare
che tu hai delle conoscenze eccetera
eccetera anzi quando è che farvi una
persona nuova che sia narcisista o meno
fatti vedere sempre stupito delle cose
no magari di una persona dice rai ha
visto quello pertusi e tu fai finta di
non vedere niente per finta di essere
proprio digiuno di tutto perché è il
modo migliore per evitare che le persone
a mettere in atto meccanismi difesa
questo per quanto riguarda in generale
quindi il narcisista lo sottomette in
quel modo con le vie di desiderio e
possesso il match di star covert e il
player a in un suo look per cui si poi
entrerà in un suo look e non aveva più
possibilità di di seduti e di
conquistati perché momento in cui la
sensazione forte ferma di aver
conquistato narcisista non non è più
l'esigenza di subire attraverso lo
conquisto quindi bene con video
qualsiasi o in via whatsapp il massimo
numero unico di bo comunque questo è
sulla prima puntata per quanto riguarda
i narcisisti soprattutto piantato di
nazisti covert poi ve ne sono diverse
tipologie sono i marxisti cern
istrionici abbiamo detto altri tipi di
tipologie di narcisisti però bisogna
mettere in atto per lo meno tentare di
mettere in atto dai programmi e dalle
situazioni che possano impedire a
narcisista di inserirsi nella nostra
memoria emotiva già perché questi
narcisistico werth sono un po come un
virus si si inseriscono una volta che
più le sei beccati e difficile togliersi
di per cui questo è importante riuscire
a farlo mantenere sempre degli schermi
anche mentali e capire chi è che falco
narcisista quindi una persona che si
presenta estremamente bisognosa che si
presenta estremamente una persona si
presenta estremamente come dire
timida così non ti fa scattare
meccanismi di difesa contro fa scattare
e quindi ai meno possibilità di
difenderci difenderti però te ne puoi
accorge che sta per il narcisista
quando vedi che ad esempio la relazione
tenda non crescere quando vedi che la
persona comunque ha dei momenti in cui
inizia condizionarti inizia a prendersi
della nostra sera cerca in qualche modo
di manipolati insomma anche attraverso
la bomba che nella fase iniziale per
questo proprio una caratteristica tipica
[Musica]
però se uno entra nelle grinfie di un
narcisista covert direi che la
difficoltà poi ad uscirne perché sono
persone che fanno questo di mestiere il
narcisista questa capacità innate cioè
il film covert almeno seduttivo però è
anche quello che rovina di più la vita
con forti sensi di colpa ma vedremo poi
nelle prossime puntate
la diciamo la continuazione con un'altra
tipologia di ci si sta ovviamente con la
pallina cisis ti parlo sia di uomini che
di donne da cisti uomini e ci sono
narcisisti donne bene salute un po tutte
le persone e iscrivetevi al canale che
non si fosse anche le scritto vi ricordo
che il 28 ba torino però un seminario
dal titolo emozione seduzione chi vuole
partecipare
ingresso libero mi scrive sul canale
oppure vi scrivo un messaggio via
whatsapp o un'email comunque va
benissimo via paal 333 15 17 03 la
partecipazione è gratuita ma previa
prenotazione il corso si tiene in causa
trento 13 a torino alle 20 e 45 seminari
a roma per ora non ne faccio quindi un
saluto a tutti e mi raccomando
identificati i narcisisti covert perché
se lo identifichi non ti uccide questa è
la cosa fondamentale identificare una
cisti covert veramente la cosa basilare
quella perché si mimetizzano sono
nascosti ma hanno dei tratti però hanno
dei tratti e soprattutto nel tempo la
versione un cresce mai
cioè non vedi un voler far qualcosa di
più si tengono sempre sul nascosto
comunque questa sera vedremo la seconda
puntata con un altro tipo geraci esiste
poi anche un qualcosa perché quella
sfumatura di sfumature sono piccole no
narcisiste sempre narcisista poi il
cover the all'istrionico è la modalità
con cui narcisista si manifesta questa
può cambiare ma il seme è sempre lo
stesso insomma bene ok
un abbraccio a tutti al prossimo video
ciao ciao